Aku mengecewakan Rishi.
Dia mempercayaiku, Ayush.
Aku merusak semuanya.
Bagaimana saya berbicara dengannya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apa yang saya katakan?  Saya tidak tahu.
Lakshmi, aku juga mengecewakannya, kan?
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami memberikan yang terbaik.
Kami ingin semuanya
sempurna, dan itu berhasil.
Tapi kemudian sesuatu yang buruk terjadi.
Kami pergi dari rel.
Kami tidak bisa menahannya.
Itu kecelakaan, Lakshmi!
Hanya itu saja.
Sampai dan kecuali itu
adalah taktik seseorang.
Sebuah taktik?
Ya, Lakshmi.  Sebuah taktik.
Saya merasa... saya tidak tahu...
seseorang mungkin telah merencanakan ini.
Ayush, siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Sesuatu yang akan
mempertaruhkan begitu banyak nyawa!
Siapa yang akan melakukan ini?
Mengapa mereka melakukannya?
Saya tidak tahu, Lakshmi.
Tetapi ketika saya memiliki pikiran
itu, saya tidak mengabaikannya.
Lakshmi, ini bukan
salahmu atau salahku.
Pikirkan saja ini.
Makanan yang membuat orang sakit cukup
untuk mendaratkan mereka di rumah sakit
juga dicicipi oleh Anda.
Saya mencicipinya juga.
Koki kami di hotel juga
mencicipinya.  Mereka tidak sakit.
Kami juga baik-baik saja!
Lalu, bagaimana semua ini terjadi?
Bukankah itu logis?
Ya, itu logis.
Kalau saya memikirkan itu,
jelas ada dasarnya, Lakshmi.
Saya yakin ini adalah konspirasi
yang terencana dengan baik.
Dokter.
Apakah Anda merawat semua pasien
yang datang dari Oberoi Radiant?
Ya.
Bagaimana mereka?
- Mereka semua keluar dari bahaya.
Di luar bahaya.
Jadi ada bahaya sebelumnya!
Sebentar, dokter.
Itu semua sangat baik.  Tapi katakan
padaku bagaimana mereka jatuh sakit.
Apa yang terjadi pada mereka?
Nah, makanan yang mereka makan
menyebabkan ini.
Kami melakukan tes darah.
Sampel menunjukkan kepada kita
bahwa makanan itu beracun.
Makanannya beracun!
Itu berarti seseorang merencanakan
untuk membunuh mereka!
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi makanannya beracun.
Kami akan mencari tahu tentang itu.
Tapi satu hal yang pasti.
Makanannya beracun.
Benar?
- Semua informasi lain yang Anda inginkan...
Beberapa tes lagi dilakukan.
Kami akan tahu setelah kami
mendapatkan laporan.  Jadi permisi.
Pak, apakah Anda melihat itu?
Makanannya beracun.  Itu berarti itu
adalah konspirasi untuk membunuh.
Dan ini dilakukan oleh menantu
perempuan Oberoi, Lakshmi.
Dia memasak makanan dan menyajikannya.
Hari ini, kritikus makanan
diharapkan hadir di hotel.
Itu sebabnya Lakshmi memasak makanannya.
Selain kritik, tamu lain
juga menjadi korban.
Ini jelas merupakan upaya untuk membunuh.
Tapi bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Saya seorang reporter.  Saya melihat
lima puluh kasus seperti itu setiap hari.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
"Neelam Oberoi, coba selamatkan
menantu perempuanmu dari penjara."
'Kamu bangga dengan uangmu,
kan?  Tunjukkan kekuatannya.'
'Simpan kehormatan keluarga dan
menantu perempuan Anda Lakshmi Oberoi.'
Saya tidak berharap Anda
melakukan ini, Malishka.
Saya ingin mengatakannya di depan umum sebelumnya.
Tapi seandainya saya berbicara di
depan umum, Anda akan disalahkan,
dan saya tidak menginginkan itu.
Sekarang beritahu saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.  Jawab aku, Malishka!
Apa yang kamu lakukan?
Anda ada di sana, bukan?
Bagaimana Anda membiarkan semua ini terjadi?
Mengapa Anda tidak menghentikannya?
Lakshmi membuat kesalahan besar.
Bagaimana?  Dan itu juga,
saat Anda ada di sekitar!
'Itu artinya Bibi Neelam'
'tidak mendengar ibu dan
seluruh percakapan saya.'
Jika Anda ada di sana, mengapa
Anda tidak menangani semuanya?
Jika Anda telah
melakukan itu, ini besar...
Kesalahan besar dan kekacauan
ini tidak akan pernah terjadi.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa segera setelah Lakshmi yang malang itu
melangkah ke hotel,
sesuatu akan menjadi buruk.
Melihat?  Itu terjadi.
Itu sebabnya saya mengirim
Anda ke sana secara khusus.
Jadi Anda tidak membiarkan ini terjadi.
Mengapa Anda tidak melakukan apa-apa?
Bagaimana ini bisa terjadi di jam tangan Anda?
Apa yang kamu lakukan disana?
Tepat sekali, Neelam.  Bahkan saya
menanyakan itu padanya.
Tapi dia terus menerus menangis.
Dia tenang dengan susah payah.
Saya harus banyak menenangkannya.
Serius, Nelam.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dia pikir kamu mempercayainya
dan dia mengecewakanmu.
Saya telah meyakinkannya
bahwa Lakshmi
yang sial dan licik itu
siapa yang mengalahkan, Karishma, kau dan aku...
Dia tidak bisa menjadi tandingannya.
Dia melakukan begitu banyak dan
tidak membiarkan siapa pun tahu.
Syukurlah kau ada di sini, Neelam.
Sekarang, Anda meyakinkan dia.
Saya lelah melakukannya.
Tolong yakinkan dia
bahwa dia tidak bersalah.
Malishka.
Kirana benar.
Itu bukan salahmu,
tapi kau ceroboh.
Lain kali, waspada
dan jika Anda waspada, Lakshmi
tidak mungkin melakukan ini.
Kiran.
Kamu bilang aku tidak bisa mengalahkan Lakshmi.
Boleh aku berkata sesuatu?
Lakshmi tidak pantas
berperang melawanku.
Dia adalah sebuah kesalahan.
Hanya kesalahan, dan
saya membuat kesalahan itu.
Saya membuat kesalahan dengan
membawanya ke rumah saya.
Saya mengakui kesalahan
saya, jadi saya diam.
Saya menoleransi dia.
Kalau tidak, dia tidak akan
ada di rumah atau kota saya.
Malishka.
Melihatmu merasa bersalah
dan menerima kesalahanmu
menyenangkan saya.  Ini adalah
perbedaan antara Anda dan Lakshmi.
Anda di sini menangis.
Anda merasa buruk,
sedangkan Lakshmi...
Lakshmi telah membuat badai seperti itu,
dan dia bahkan tidak akan
mengakui bahwa dia salah.
Tidak apa-apa, Neelam.  Tinggalkan dia.
Anda memberi tahu dia di mana
tempatnya, jadi biarkan saja dia.
Dia akan dihukum.
Faktanya, dia sedang dihukum.
Malishka, tolong tenang sayang.
Sekarang Neelam juga bilang
kamu tidak bisa disalahkan, kan?
Silakan.
- Bibi, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Malishka, saya bilang tidak apa-apa.
Berhati-hatilah lain kali.
Maaf.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Saya tidak akan menerimanya dengan
baik jika kehormatan keluarga saya dinodai.
Orang yang bermain-main dengan
kehormatan kita tidak akan diampuni.
Selalu ingat itu.
Terima kasih.  Terima kasih
telah menangani semuanya.
Anda juga harus mempelajarinya.
Itu akan membantumu.
Saya akan mempelajarinya.
Sehingga ketika saya
terpeleset, saya bisa menjaganya.
Tapi hanya satu orang yang
bisa membuatku salah.  Lakshmi.
Tapi dia akan meninggalkan
rumah ini selamanya, kan?
Tapi sampai dia pergi, ibu,
Saya harus berhati-hati.
Saya tidak akan membuat kesalahan.
Perahuku tidak boleh tenggelam
di pantai, bu.  Tidak pernah.
Bagaimanapun, saya akan
menggantikan Lakshmi, bukan?
Di rumah ini dan dalam
kehidupan Rishi juga.
Saya tidak mengacau saat memasak.
Tapi tetap saja, ini salahku.
Saya tidak hanya harus
memasak makanan.
Rishi memberi saya tanggung
jawab untuk menangani semuanya.
Saya seharusnya menangani
semuanya bahkan setelah memasak.
Saya tidak melakukannya.
Resi...
Saya harus berbicara dengan Rishi.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Dia memberi saya tanggung jawab.
Dia mempercayai saya.
Dan...
Saya tidak bisa hidup sesuai dengan imannya.
Maafkan aku, Rishi!
Aku yang salah!
Saya minta maaf!
Lakshmi adalah gadis yang aneh!
Aku meneleponnya berkali-kali!  Apakah
dia tidak melihat panggilan tak terjawab?
Apa dia tidak bisa menghubungiku?
Sibuk apa dia?
Dia bilang dia tidak akan merindukanku.
Tapi dia bisa memberikan pembaruan tentang
apa yang sedang terjadi dengan pekerjaannya.
Saya berharap semua yang ada baik-baik saja.
Saya harap tidak ada masalah.
Bagaimanapun.
Biarkan aku melakukan satu hal.  Besok,
Saya akan berangkat pagi-pagi
dengan penerbangan pulang pertama.
Saya hanya berharap
semuanya baik-baik saja di sana.
Seharusnya tidak ada masalah.
Halo, Nyonya Lakshmi Oberoi!  Apakah
Anda menemukan waktu untuk menelepon?
Aku memanggilmu berkali-kali.  Mengapa Anda tidak menelepon saya kembali?
- Halo?
Saya reporter media, Rohit.
Kita perlu bicara.
Ini tentang apa yang
terjadi di hotel Anda.
Apa yang terjadi di hotel saya?
Apa?  Apakah kamu belum tahu?
Bagaimana bisa?  Anda
adalah pemilik hotel.
Maksudku, kamu adalah Rishi Oberoi.
Lakshmi Oberoi adalah istrimu.
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Jangan menjelaskan hubungan saya.
Ceritakan apa yang terjadi di hotel saya.
Orang-orang jatuh sakit setelah
makan di hotel Anda hari ini.
Mereka dirawat di rumah sakit.
Apa?
Meskipun
perusahaan Anda bekerja
keras untuk merawat mereka.
Hal-hal telah menjadi normal.
Manajer Anda Mayank
ada di sini bersama kami.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tetapi Anda tidak menyadarinya.
Aku punya berita untukmu.
Polisi akan menangani
kasus ini dengan sangat ketat.
Begitu banyak yang telah terjadi.
Resi tidak ada di sini.  Dia tidak tahu apa-apa.
Aku harus memberitahunya.
Saya akan memanggilnya.
Lakshmi.
Lakshmi, tolong jangan stres.
Saya tahu Anda tidak bisa disalahkan.
Paman berpikiran sama.
Jadi tolong tenang, oke?
Tapi, Ahana
SAYA...
Karena aku, semua ini...
Rishi juga mempercayaiku.
Lakshmi, Rishi mempercayaimu
sepenuhnya, oke?
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Bahkan, dia akan membantu
Anda membuatnya lebih baik.
Tapi itu salah!
Itu salah karena aku.
Begitu banyak orang
terluka karena aku!
Pikiran itu menyakitiku.
Lakshmi, aku tahu.
Tapi apa yang sudah selesai,
dan kita tidak bisa membatalkan ini.
Tapi jangan khawatir, oke?
Kami pasti bisa menangani ini,
dan kami akan melakukannya.
Kami akan berdoa kepada
Tuhan, jadi tidak ada yang salah.
Tidak seorang pun harus dirugikan.
Itu tidak akan terjadi!  Kamu akan lihat.
Karena kamu sangat baik.
Tuhan tidak akan pernah membiarkan
sesuatu yang buruk terjadi pada Anda.
Yang pasti, percayalah padaku.
Terima kasih.
Terima kasih, Ahana.
Saya telah merasakannya.
Setiap saat, kamu dan
Ayush selalu ada untukku...
Kami tidak melakukan apapun.
Anda pantas mendapatkan semua
ini dan bahkan lebih dari semua ini.
Jangan khawatir.
Oke?
'Biarkan aku melihat wajah sedih Lakshmi.
Itu akan menyenangkan saya.'
'Dia melakukan ini padaku
sejauh ini.  Giliran dia sekarang.'
'Bersiaplah, Lakshmi.'
'Ya Tuhan!  Aku datang untuk
mengoleskan garam ke lukanya!'
'Tapi pemberi selamat
Lakshmi sudah ada di sini.'
Ahana.
Saya senang Anda ada di sini bersama Lakshmi.
Gadis malang itu sangat tegang!
Saya datang ke sini untuk menjaganya.
Malishka, kamu jangan khawatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
Benar-benar?  Lihat saja dia.
Dia menangis!
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Laksmi!
Dengar, aku tahu
pekerjaan Rishi, bisnisnya
dan reputasinya
sangat penting baginya.
Dia benar-benar
posesif tentang hal-hal ini.
Dia tidak tahan jika
ada kerugian sedikit pun.
Tapi sekarang setelah Anda melakukan semua ini,
Saya tidak tahu apakah itu kesalahan.
Mungkin itu kecelakaan.
Itu pasti kecelakaan, jadi saya
akan berbicara dengan Rishi.
Saya akan meyakinkan dia.
Tidak apa-apa jika terjadi kecelakaan
kecil, jadi dia tidak perlu keberatan.
Reputasinya yang sudah tua hancur,
tapi apa yang bisa dilakukan?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Dengar, Rishi akan marah,
tapi aku akan meyakinkannya.
Dan dia akan mengerti cara
dia memahamimu selama ini.
Lakshmi, ayo pergi ke kamarku.
Bahkan, datanglah ke kamarku.  Jika Anda
sendirian, Anda akan berpikir berlebihan.
Ayo pergi.  - Ahana.
Saya baik-baik saja.  Benar-benar.
Lanjutkan.  Periksa Ayush.
Dia tidak perlu khawatir.
Silakan.  - Oke.
Jangan khawatir sama sekali!
Tidak ada yang terjadi.
Anda baik-baik saja, oke?  Jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Tepat.
Jangan khawatir, semua akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Maksud saya, saya mengatakan
ini sejak saya sudah di sini.
Saya melihat semuanya.
Aku melihat kerja kerasmu
dan apa yang terjadi, bagaimana
hal itu terjadi dan sebagainya.
Tapi Rishi belum melihatnya.  Dia
mungkin tidak mengerti.  Dia mungkin marah.
Dia mungkin meneriaki Anda atau menghukum Anda,
tapi jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan meyakinkan dia untuk tidak
melakukan ini.  Jadi jangan takut.  Oke?
Takut?  Kenapa aku
harus takut, Malishka?
Orang yang berbuat salah menjadi takut,
dan saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tepat.  Anda tidak melakukan kesalahan.
Jangan khawatir.  Itulah yang saya beritahukan kepada Anda.
- Apakah kamu?
Apakah Anda memberitahu saya atau menakut-nakuti saya?
Atau apakah Anda senang
melihat saya khawatir di sini?
Permisi?  - Tunggu.
Apakah mungkin semua ini
dilakukan oleh Anda?
Lakshmi, apakah kamu marah?
Saya mendukung Anda, mengatakan
dan melakukan begitu banyak!
Dan kamu...
- Aku tidak tahu kenapa kamu melakukan ini.
Saya bahkan tidak tahu apakah
Anda telah melakukan ini atau tidak.
Tapi, Malishka, setelah apa
yang terjadi di hotel hari ini,
hanya satu orang yang akan mendapat
manfaat darinya, dan itu adalah Anda.
Keuntungan?  Saya akan mendapat manfaat!
Bagaimana?  Beritahu aku bagaimana.
Mengapa?  Jika Rishi
marah dan menghukum saya,
itu akan menguntungkan Anda, bukan?
- Diam, Lakshmi.
Saya datang ke sini untuk berbagi rasa
sakit Anda, dan Anda menyalahkan saya!
Apa?
- Apakah Anda berbagi rasa sakit saya?
Malishka, saya sederhana, baik
hati, transparan, tapi tidak bodoh!
Apakah ini caramu berbagi rasa sakitku?
Anda mengatakan yang sebenarnya!
Aku tahu siapa kamu.
Jangan berpura-pura padaku.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apa ini?  - Lihat dirimu.
Lihatlah cermin.
Apakah Anda melihat diri Anda sendiri?
Apakah Anda melihat siapa Anda sebenarnya?
Apakah Anda melihat simpati
palsu dan kepura-puraan?
Itulah yang dilakukan cermin,
Malishka.  Itu menunjukkan siapa Anda.
Benar-benar?
Saya tidak melihat hal seperti itu.
Tapi mataku adalah cermin
yang melihat wajah aslimu.
Saya melihat apa yang tidak dapat
Anda lihat tentang diri Anda juga.
Berhentilah bersikap
simpatik dan jujurlah padaku.
Anda tidak menyesal atas
apa yang terjadi di hotel hari ini.
Nyatanya, kamu bahagia
bahwa saya bertanggung jawab untuk
itu.  Semua orang menyalahkan saya.
Anda senang tentang ini.
Kamu tahu apa?  Kamu benar.
Benar-benar tepat!
Anda tidak pantas mendapatkan apa pun
dari saya, tentu saja bukan simpati saya.
Wajah asli apa yang kamu lihat?
Mari saya tunjukkan wajah asli saya.
Bisakah saya berterus terang?  Aku merasa
senang.  Saya senang dengan sepenuh hati.
Semua orang menyalahkanmu,
dan aku sangat senang.  Tetapi...
Saya jauh lebih sedih
ketika reputasi Rishi terancam.
Reputasinya hancur
karena kamu, Lakshmi.
Wajah asli apa yang kamu maksud?
Dunia telah melihat wajah aslimu.
Sekarang, Rishi juga akan melihat wajah ini.
Wajah aslimu.
Maka dia akan tahu
betapa sialnya kamu
untuk keluarga ini dan untuk Rishi juga.
Ayo Ayush!  Jawab ini.
apa yang terjadi disana?
Ayush juga tidak menerima teleponku!
Sesuatu yang salah.
Halo, Tuan Verma, pesan
penerbangan pertama ke Mumbai.
Lakukan sesegera mungkin.
Aku harus segera pergi.  Oke?
Apa kamu mendengar saya?  Buru-buru.  Selamat tinggal.
Semuanya berjalan dengan sangat baik!
Dimana semua ini...
Bagaimana kita mengatasi ini?
Citra dan reputasi hotel
dipertaruhkan.  Mereka mungkin hancur.
Oh man!  Bagaimana!
Dan kemudian ada orang-orang ini!
Yang terburuk adalah
mereka menuduh Lakshmi.
Mengapa mereka tidak mengerti bahwa
Lakshmi tidak akan pernah melakukan ini?
Sialan!
Saya hanya meragukan
satu orang setiap saat.
Malishka.
Astaga!  Siapa yang terburu-buru?
Mengapa membunyikan lonceng itu?
Mukesh, ambil pintunya.
Oh tidak!  Buru-buru.
- Siapa ini?
Siapa yang membunyikan
bel pintu dengan sangat keras?
Mukesh!  Kenapa kau lama
sekali membuka pintunya?
Maaf, Bu.  Aku
sedang sibuk di dapur.
Ayo, sekarang.  - Ayo pergi.
Inilah yang saya takutkan.
Polisi telah datang,
media akan segera datang.
Ya Tuhan!
Siapakah Nyonya Lakshmi Oberoi?
Silakan maju.
'Lakshmi, pertunjukan hari ini
adalah pertunjukan khusus wanitaku.'
'Aku akan memainkan permainan seperti itu, tidak ada
seorang pun dari keluarga yang bisa menyelamatkanmu.'
Ya, apa yang kamu butuhkan?
Ini tentang kasus di
Hotel Oberoi hari ini.
Beberapa orang makan di hotel Anda,
dan sekarang mereka berada di rumah sakit.
Para dokter mengatakan
makanan itu diracuni.
Jadi Anda didakwa dengan
percobaan pembunuhan.
Upaya untuk membunuh.
Apakah Anda mengerti?
'Oh wow!  Saya tidak pernah
berpikir itu akan pergi ke sana.'
'Luar biasa, Malishka.
Pukulan yang luar biasa!'
'Sekarang Lakshmi tidak akan bertahan.  Biarkan
saya memulai pertunjukan sesungguhnya sekarang.'
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
Lakshmi bersekongkol untuk membunuh orang?
Ya!  Itu sebabnya kami datang
ke sini untuk menangkap Lakshmi.
Itu saya.
Lakshmi, jangan.
Saya Lakshmi Oberoi.
Tunggu.
Anda bilang Anda Lakshmi Oberoi.
Dia mengatakan dia adalah Lakshmi.
Apakah Anda
bermain-main dengan polisi?
Katakan padaku siapa Lakshmi itu!
Atau permainan akan terbukti
terlalu banyak untuk kalian semua.
Tidak, maaf, Pak.
Saya Lakshmi.  Malishka tiba-tiba...
Dia maju.  Maaf.  Saya Lakshmi.